[Joo Won]
[Joo Won]
[Kwon Na Ra]
[Kwon Na Ra]
[Yoo In Soo]
[Yoo In Soo]
[Eum Moon Suk]
[Eum Moon Suk]
[The Midnight Studio]
[Studio Tengah Malam]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[Karakter, insiden, organisasi, dan latar belakang dalam drama ini adalah fiktif.  Aktor cilik dan hewan difilmkan dengan aman di bawah pengawasan wali.]
Mom...
Mama...
Dad...
Ayah...
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Patient, are you awake?
Sabar, apakah kamu sudah bangun?
You were the only person in that tunnel.
Anda adalah satu-satunya orang di terowongan itu.
The culprit ran away immediately.
Pelakunya langsung kabur.
No, someone...
Tidak, seseorang...
was definitely there. They had a big shadow.
pasti ada di sana.  Mereka memiliki bayangan yang besar.
I was hung upside down and-
Aku digantung terbalik dan-
You weren't hung upside down. You were passed out behind the vehicle.
Anda tidak digantung terbalik.  Anda pingsan di belakang kendaraan.
We almost didn't find you.
Kami hampir tidak menemukanmu.
That's not true.
Itu tidak benar.
Someone was...
Seseorang adalah...
definitely there.
pasti ada.
Maybe you had a dream.
Mungkin Anda bermimpi.
You just woke up for the first time in two months.
Anda baru saja bangun untuk pertama kalinya dalam dua bulan.
[The 11th Shot: You in My Faint Memory]
[Tembakan ke-11: Kamu dalam Ingatanku yang Lemah]
What?
Apa?
Jang Soo cried very easily, too.
Jang Soo juga sangat mudah menangis.
Pardon?
Maaf?
What am I, a child?
Apa aku ini, seorang anak kecil?
I just promised myself.
Aku hanya berjanji pada diriku sendiri.
- About what? - Whether you're Jang Soo or Bom,
- Tentang apa?  - Entah kamu Jang Soo atau Bom,
I won't make you cry.
Aku tidak akan membuatmu menangis.
Well, Mr. Kim Yoon Cheol needs to leave tomorrow. You know, right?
Baiklah, Tuan Kim Yoon Cheol harus berangkat besok.  Anda tahu, kan?
You'll get sick again if we don't let him go in three days.
Anda akan sakit lagi jika kami tidak membiarkannya pergi dalam tiga hari.
And what if the evil spirits come after you again using that opportunity?
Dan bagaimana jika roh jahat datang mengejar Anda lagi menggunakan kesempatan itu?
Not like this yet.
Belum seperti ini.
We only know Lee Hyeon Oh was involved in the case,
Kita hanya tahu Lee Hyeon Oh terlibat dalam kasus tersebut,
but we aren't anywhere near the culprit yet.
tapi kita belum bisa mendekati pelakunya.
You said you won't die leaving me behind.
Kamu bilang kamu tidak akan mati meninggalkanku.
You said you will do your best to keep living.
Kamu bilang kamu akan melakukan yang terbaik untuk tetap hidup.
But you'll take a dangerous path again?
Tapi Anda akan mengambil jalan berbahaya lagi?
You try not to show it, but you're worried about Kim Yoon Cheol.
Anda mencoba untuk tidak menunjukkannya, tetapi Anda mengkhawatirkan Kim Yoon Cheol.
You'll struggle for a while if you send him away like that.
Anda akan kesulitan untuk sementara jika mengusirnya seperti itu.
Just like you did three years ago.
Sama seperti yang Anda lakukan tiga tahun lalu.
I told you.
Aku sudah bilang.
That I'll do my best to keep living.
Bahwa aku akan melakukan yang terbaik untuk tetap hidup.
I'm not sure how, but I know this for sure.
Saya tidak yakin bagaimana caranya, tapi saya tahu pasti.
I want to protect the people who are precious to me.
Saya ingin melindungi orang-orang yang berharga bagi saya.
I won't let Lee Hyeon Oh bother you again.
Aku tidak akan membiarkan Lee Hyeon Oh mengganggumu lagi.
This is about us now.
Ini tentang kita sekarang.
And I'll do my best for Mr. Kim.
Dan aku akan melakukan yang terbaik untuk Tuan Kim.
Former Inspector Hwang In Beom's bribery for a position became a controversy.
Suap mantan Inspektur Hwang In Beom untuk suatu posisi menjadi kontroversi.
What's your opinion on it?
Apa pendapat Anda tentang hal itu?
I don't feel the need to respond. It's irrelevant.
Saya tidak merasa perlu untuk merespons.  Itu tidak relevan.
Former Inspector Hwang was an inspector for the Kim Yoon Cheol case,
Mantan Inspektur Hwang adalah inspektur kasus Kim Yoon Cheol,
and you were in charge of the investigation.
dan Anda bertanggung jawab atas penyelidikan.
The post demanding a reinvestigation written by the trial prosecutor created a lot of buzz.
Postingan yang menuntut penyelidikan ulang yang ditulis oleh jaksa penuntut menimbulkan banyak keributan.
You must remember this, right?
Anda pasti ingat ini, bukan?
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
It was childish behavior by a newly appointed prosecutor with no experience.
Itu adalah perilaku kekanak-kanakan yang dilakukan oleh seorang jaksa penuntut baru yang tidak memiliki pengalaman.
The post questioned the fairness of the investigation of the Kim Yoon Cheol case
Postingan tersebut mempertanyakan keadilan penyelidikan kasus Kim Yoon Cheol
and said the higher-ups pressured her to close the case quickly.
dan mengatakan para petinggi menekannya untuk segera menutup kasus ini.
The public was quite stirred by that.
Masyarakat cukup heboh dengan hal itu.
So, what was the result of the case?
Lantas, apa hasil dari kasus tersebut?
Kim Yoon Cheol admitted to his crime by killing himself
Kim Yoon Cheol mengakui kejahatannya dengan bunuh diri
and the prosecutor admitted her mistake and resigned.
dan jaksa mengakui kesalahannya dan mengundurkan diri.
I can assure you putting my career at stake.
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa karier saya dipertaruhkan.
There was never another suspect but Kim Yoon Cheol, and there never will be.
Tidak pernah ada tersangka lain selain Kim Yoon Cheol, dan tidak akan pernah ada lagi.
Kim Yoon Cheol was clearly a murderer and...
Kim Yoon Cheol jelas-jelas seorang pembunuh dan...
No.
TIDAK.
he paid for his crime.
dia membayar kejahatannya.
No!
TIDAK!
This wasn't the first time I almost got killed by evil spirits.
Ini bukan pertama kalinya saya hampir dibunuh oleh roh jahat.
Guess what I thought of whenever I thought I was dying.
Coba tebak apa yang saya pikirkan setiap kali saya berpikir saya sedang sekarat.
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Could it be your ex-girlfriend?
Mungkinkah itu mantan pacarmu?
No one and nothing.
Tidak ada seorang pun dan tidak ada apa pun.
I just thought, "This is how I die."
Saya hanya berpikir, 'Beginilah cara saya mati.'
But for the first time, I thought of your face.
Tapi untuk pertama kalinya, aku memikirkan wajahmu.
There are so many things I didn't get to do with you.
Ada banyak hal yang tidak bisa kulakukan denganmu.
No, I just...
Tidak, aku hanya...
Just one more time...
Sekali lagi...
I wanted to see you just one more time.
Aku ingin bertemu denganmu sekali lagi.
I wanted to so desperately.
Aku sangat ingin melakukannya.
I honestly didn't understand the visitors.
Sejujurnya saya tidak mengerti para pengunjung.
I didn't know why they came back to take some silly photos.
Saya tidak tahu mengapa mereka kembali untuk mengambil beberapa foto konyol.
But now I know how blessed those people were.
Namun sekarang saya tahu betapa diberkatinya orang-orang itu.
how blessed those people were.
betapa diberkatinya orang-orang itu.
It means they had someone so precious to them that
Itu berarti mereka memiliki seseorang yang sangat berharga bagi mereka
they willingly came back on that treacherous path.
mereka rela kembali ke jalan berbahaya itu.
Did you try to give up on everything and move when you knew that?
Apakah Anda mencoba untuk menyerah dalam segala hal dan bergerak ketika Anda mengetahuinya?
I thought it was all over because Uncle died.
Saya pikir semuanya sudah berakhir karena Paman meninggal.
I thought I was going to die helplessly.
Saya pikir saya akan mati tanpa daya.
But I will no longer run away.
Tapi aku tidak akan lari lagi.
I won't hide.
Saya tidak akan bersembunyi.
Evil spirits or not, I'll defeat them all.
Roh jahat atau tidak, aku akan mengalahkan mereka semua.
I'll be right by your side so you don't even hurt your fingertip.
Aku akan berada tepat di sisimu sehingga ujung jarimu tidak terluka.
Let's have a birthday party.
Mari kita mengadakan pesta ulang tahun.
You'll live to celebrate your birthday.
Anda akan hidup untuk merayakan ulang tahun Anda.
Mr. Seo, it's an emergency!
Tuan Seo, ini darurat!
[Congratulations on the installation of Minister of Justice Lee Hyeon Oh]
[Selamat atas pelantikan Menteri Kehakiman Lee Hyeon Oh]
How could you do that? How...
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?  Bagaimana...
You think someone like me could just disappear?
Kamu pikir orang sepertiku bisa menghilang begitu saja?
What is it now?
Ada apa sekarang?
Let go!
Berangkat!
I need to see that bastard!
Aku perlu menemui bajingan itu!
You'll see him.
Anda akan melihatnya.
Have faith in Mr. Seo.
Percayalah pada Tuan Seo.
[Inspector Hwang] The Prosecutors' Office is investigating the cover-up of the vacation home murders.
[Inspektur Hwang] Kantor Kejaksaan sedang menyelidiki upaya menutup-nutupi pembunuhan di rumah peristirahatan.
I think they're investigating Kim Yoon Cheol's suicide, too.
Saya pikir mereka juga sedang menyelidiki bunuh diri Kim Yoon Cheol.
Should I tell the prosecution everything so we go down together?
Haruskah aku memberitahukan semuanya kepada jaksa agar kita turun bersama?
Do as you'd like.
Lakukan sesukamu.
Or should I bring everything I know to the opposition party's chair tomorrow?
Atau haruskah saya membawa semua yang saya tahu ke ketua partai oposisi besok?
Minister, should I head to your residence?
Menteri, haruskah saya pergi ke kediaman Anda?
No, let's stop by somewhere.
Tidak, ayo mampir ke suatu tempat.
Yes, sir.
Ya pak.
Seriously. Do something about that man.
Dengan serius.  Lakukan sesuatu terhadap pria itu.
He should be apologizing, at the least.
Setidaknya dia harus meminta maaf.
But he told the whole country that I was a murderer.
Tapi dia memberitahu seluruh negeri bahwa aku adalah seorang pembunuh.
Yoon Hee has been struggling enough.
Yoon Hee sudah cukup berjuang.
How could he put a nail in the coffin like this?
Bagaimana dia bisa memasang paku di peti mati seperti ini?
Please... Please wait a little longer.
Tolong... Mohon tunggu sebentar lagi.
You're just watching since it doesn't concern you.
Anda hanya menonton karena itu bukan urusan Anda.
I'll go see him myself again.
Aku akan pergi menemuinya lagi.
Mr. Seo! Mr. Seo!
Tuan Seo!  Tuan Seo!
M-Mr. Seo.
M-Tuan.  seo.
He bit the bait.
Dia menggigit umpannya.
Hwang In Beom is on the move.
Hwang In Beom sedang bergerak.
Pardon? Hwang In Beom?
Maaf?  Hwang In Beom?
Did you think we've been doing nothing?
Apa menurutmu kami tidak melakukan apa-apa?
[Minister Lee Hyeon Oh / One Hour Ago]
[Menteri Lee Hyeon Oh / Satu Jam Lalu]
Where are you... come on...
Dimana kamu... ayolah...
Geez, seriously...
Ya ampun, serius...
[Hwang In Beom]
[Hwang In Beom]
The call is not going through. You'll be connected to...
Panggilannya tidak tersambung.  Anda akan terhubung ke...
Why isn't he answering his phone?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
That little snake.
Ular kecil itu.
Should I tell the prosecution everything so we go down together?
Haruskah aku memberitahukan semuanya kepada jaksa agar kita turun bersama?
[Minister Lee Hyeon Oh] This bastard won't even budge.
[Menteri Lee Hyeon Oh] Bajingan ini bahkan tidak mau mengalah.
There's talk about him being the next presidential candidate already.
Ada pembicaraan tentang dia menjadi calon presiden berikutnya.
The only person he'd worry about is probably the opposition party chair.
Satu-satunya orang yang dia khawatirkan mungkin adalah ketua partai oposisi.
Or should I bring everything I know to the opposition party chair tomorrow?
Atau haruskah saya menyampaikan semua yang saya ketahui kepada ketua partai oposisi besok?
But still, would this work?
Tapi tetap saja, apakah ini akan berhasil?
Let's meet there in an hour.
Mari kita bertemu di sana satu jam lagi.
Yes!
Ya!
He's finally talking to me.
Dia akhirnya berbicara padaku.
Hello.
Halo.
Will you get out of this alone like an eel?
Maukah kamu keluar dari sini sendirian seperti belut?
My life was ruined because of you.
Hidupku hancur karenamu.
Try doing something.
Cobalah melakukan sesuatu.
An incompetent forever lieutenant.
Seorang letnan selamanya yang tidak kompeten.
You have the lowest arrest rate and the lowest evaluation rating, too.
Anda memiliki tingkat penangkapan terendah dan peringkat evaluasi terendah juga.
Yet I made you an inspector. You don't think you did it yourself, right?
Namun saya menjadikan Anda seorang inspektur.  Anda tidak berpikir Anda melakukannya sendiri, bukan?
You think you would've had a chance at a major law firm like Kang & Goo
Anda pikir Anda akan mendapat kesempatan bekerja di firma hukum besar seperti Kang & Goo
if it wasn't for me?
kalau bukan karena aku?
"Omit the mention of the back door in the investigation report. I'll take care of everything.
“Hilangkan penyebutan pintu belakang dalam laporan investigasi. Aku akan mengurus semuanya.
Don't interrogate Kim Seong Soo, the property owner, and close the case."
Jangan menginterogasi Kim Seong Soo, pemilik properti, dan tutup kasusnya.”
You gave me all those orders.
Anda memberi saya semua perintah itu.
I only did what you told me to do.
Saya hanya melakukan apa yang Anda perintahkan.
I'm not sure what you're talking about.
Saya tidak yakin apa yang Anda bicarakan.
Kim Yoon Cheol. He didn't commit suicide.
Kim Yoon Cheol.  Dia tidak bunuh diri.
He definitely had a wound on his neck.
Dia pasti mengalami luka di lehernya.
But I skipped the autopsy because you said to close the case quickly.
Tapi saya melewatkan otopsi karena Anda mengatakan untuk segera menutup kasus ini.
I covered everything up for you. I did.
Aku menutupi semuanya untukmu.  Ya.
But how could you do this to me now? I won't go down alone.
Tapi bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku sekarang?  Aku tidak akan turun sendirian.
Is that why you threatened me by bringing up the opposition party chair?
Itukah alasan Anda mengancam saya dengan mengangkat ketua partai oposisi?
What are you talking about right now? Because you keep trying to stay out of it-
Apa yang kamu bicarakan saat ini?  Karena Anda terus berusaha menghindarinya-
You and I don't know each other.
Anda dan saya tidak saling kenal.
That was the deal we made.
Itulah kesepakatan yang kami buat.
Don't you think I know you? You cut the tail off first when you're in danger.
Tidakkah kamu pikir aku mengenalmu?  Anda memotong ekornya terlebih dahulu ketika Anda dalam bahaya.
You blamed a newbie prosecutor for
Anda menyalahkan jaksa pemula
shoddy investigation for the vacation home murder case and kicked her out.
penyelidikan buruk atas kasus pembunuhan di rumah peristirahatan dan mengusirnya.
Go to the opposition party chair or the Prosecutors' Office.
Kunjungi ketua partai oposisi atau Kantor Kejaksaan.
Do whatever you want.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Whether it's the Kim Yoon Cheol case or the vacation home case,
Entah itu kasus Kim Yoon Cheol atau kasus rumah peristirahatan,
you're the one who was directly involved. Don't you know?
kaulah yang terlibat langsung.  Apakah kamu tidak tahu?
Did you make me come here to threaten me?
Apakah kamu membuatku datang ke sini untuk mengancamku?
This is how you threaten someone.
Beginilah cara Anda mengancam seseorang.
You don't just send some silly texts.
Anda tidak hanya mengirim beberapa teks konyol.
What texts?
Teks apa?
Why is the car moving? What?
Mengapa mobil itu bergerak?  Apa?
Minister!
Menteri!
Why is it suddenly moving?
Kenapa tiba-tiba bergerak?
Hey, grab the steering wheel. Do something!
Hei, ambil kemudinya.  Lakukan sesuatu!
Grab it! Do something!
Ambil!  Lakukan sesuatu!
Put the seat belt on.
Pasang sabuk pengaman.
Hey, hold it!
Hei, tahan!
Grab it! Grab it! Grab it!
Ambil!  Ambil!  Ambil!
- Hurry up and grab the steering wheel! - The steering wheel!
- Cepat ambil kemudinya!  - Kemudi!
You might hurt yourself, gentlemen.
Anda mungkin melukai diri sendiri, Tuan-tuan.
Step on it, Mr. Baek!
Injaklah, Tuan Baek!
H-How...
B-Bagaimana...
Why...
Mengapa...
Wait...
Tunggu...
How could this...
Bagaimana ini bisa...
Well done, Mr. Baek.
Bagus sekali, Tuan Baek.
I'll go home, then.
Aku akan pulang kalau begitu.
- Do you want to be driven around more? - No...
- Apakah kamu ingin lebih sering diajak berkeliling?  - TIDAK...
What? Why isn't it opening?
Apa?  Kenapa tidak dibuka?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I left my phone here.
Aku meninggalkan ponselku di sini.
Where was it?
Dimana itu?
Oh, thank you.
Oh terima kasih.
Will you get out of this alone like an eel?
Maukah kamu keluar dari sini sendirian seperti belut?
My life was ruined because of you.
Hidupku hancur karenamu.
What are you, exactly?
Siapa kamu sebenarnya?
Are you a reporter? Prosecutor?
Apakah Anda seorang reporter?  Jaksa?
Who do you work for?
Kamu bekerja untuk siapa?
I'm a photographer.
Saya seorang fotografer.
I work for Kim Yoon Cheol.
Saya bekerja untuk Kim Yoon Cheol.
I don't know how you did it,
Saya tidak tahu bagaimana Anda melakukannya,
but tell me what you want.
tapi katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Do you want to say hello?
Apakah Anda ingin menyapa?
Hold a press conference tomorrow.
Adakan konferensi pers besok.
Say there was an error in the investigation.
Katakanlah ada kesalahan dalam penyelidikan.
Say I definitely didn't commit suicide.
Katakanlah saya pasti tidak bunuh diri.
Yoon Cheol wants the truth, apparently.
Rupanya Yoon Cheol menginginkan kebenaran.
The late Kim Yoon Cheol?
Mendiang Kim Yoon Cheol?
Whoever you are, you're trying to scare me by playing a ghost game.
Siapapun kamu, kamu mencoba menakutiku dengan memainkan permainan hantu.
What will you do with the voice recording? It can't be used in court.
Apa yang akan Anda lakukan dengan rekaman suara itu?  Itu tidak bisa digunakan di pengadilan.
I'm not a fool.
Aku tidak bodoh.
Why would I threaten the minister of justice with law?
Mengapa saya mengancam Menteri Kehakiman dengan hukum?
But once this hits the press,
Tapi begitu berita ini sampai ke media,
would people even care if it has legal power or not?
apakah masyarakat akan peduli apakah lembaga tersebut memiliki kekuatan hukum atau tidak?
The scariest trial is the court of public opinion, Minister.
Sidang yang paling menakutkan adalah pengadilan opini publik, Menteri.
Jo Seong Tae and Kang Hyeong Il's safeguard.
Penjagaan Jo Seong Tae dan Kang Hyeong Il.
It was you, wasn't it?
Itu kamu, bukan?
They told Mr. Kim not to worry since they have a safeguard.
Mereka mengatakan kepada Tuan Kim untuk tidak khawatir karena mereka memiliki perlindungan.
But the question is,
Tapi pertanyaannya adalah,
why did someone influential like you protect them?
mengapa seseorang yang berpengaruh sepertimu melindungi mereka?
I was right, wasn't I?
Saya benar, bukan?
Do you need money?
Apakah kamu membutuhkan uang?
Everyone who knew the truth died
Setiap orang yang mengetahui kebenaran meninggal
and you thought you just needed to cover up the case.
dan Anda pikir Anda hanya perlu menutupi kasus ini.
But death isn't necessarily the end.
Namun kematian belum tentu merupakan akhir dari segalanya.
The truths you thought you buried.
Kebenaran yang Anda pikir telah Anda kubur.
They will eventually come out in the open.
Mereka pada akhirnya akan terbuka.
Because I, Yoon Cheol,
Karena aku, Yoon Cheol,
and the people who are helping him will make that happen.
dan orang-orang yang membantunya akan mewujudkannya.
Be careful at night.
Hati-hati di malam hari.
There are many resentful ghosts.
Ada banyak hantu yang kesal.
Let's go, Yoon Cheol.
Ayo pergi, Yoon Cheol.
By the way, how did you know, Mr. Seo?
Ngomong-ngomong, bagaimana Anda tahu, Tuan Seo?
That Lee Hyeon Oh was their safeguard.
Bahwa Lee Hyeon Oh adalah pelindung mereka.
The secret back door was one of the clues.
Pintu belakang rahasia adalah salah satu petunjuknya.
The vacation home case was planned to make Mr. Kim the culprit.
Kasus rumah liburan ini direncanakan menjadikan Tuan Kim sebagai pelakunya.
That means someone tried to kill Kang Hyeong Il and Jo Seong Tae from the beginning.
Itu artinya seseorang mencoba membunuh Kang Hyeong Il dan Jo Seong Tae sejak awal.
It'd be difficult to find someone who resented them enough to kill them.
Akan sulit menemukan seseorang yang cukup membenci mereka untuk membunuh mereka.
But who could've killed them, influenced the prosecution and police
Tapi siapa yang bisa membunuh mereka, mempengaruhi kejaksaan dan polisi
to changed the culprit, and covered up the case entirely?
untuk mengubah pelakunya, dan menutup-nutupi kasus ini sepenuhnya?
I know.
Aku tahu.
It's Lee Hyeon Oh, right?
Itu Lee Hyeon Oh, kan?
That was my hunch, too.
Itu juga firasatku.
What was their connection with Lee Hyeon Oh?
Apa hubungan mereka dengan Lee Hyeon Oh?
I tried imagining that scenario.
Saya mencoba membayangkan skenario itu.
What if Lee Hyeon Oh was their safeguard?
Bagaimana jika Lee Hyeon Oh adalah pelindung mereka?
I don't know why, but he suddenly had a reason to kill them.
Aku tidak tahu kenapa, tapi tiba-tiba dia punya alasan untuk membunuh mereka.
If so, do you mean the minister was the real culprit?
Kalau iya, maksudnya menteri pelaku sebenarnya?
He's not reckless enough to take such a huge risk.
Dia tidak cukup gegabah untuk mengambil risiko sebesar itu.
- How did it go? - We even got the voice recording.
- Bagaimana hasilnya?  - Kami bahkan mendapat rekaman suaranya.
Really? Are you okay? I should've gone with you.
Benar-benar?  Apakah kamu baik-baik saja?  Seharusnya aku pergi bersamamu.
Don't worry. I'll win.
Jangan khawatir.  saya akan menang.
I don't know if I should tell you this now.
Aku tidak tahu apakah aku harus memberitahumu hal ini sekarang.
- What is it? - You know how
- Apa itu?  - Kamu tahu caranya
Mr. Seo doesn't know how to fight.
Tuan Seo tidak tahu cara bertarung.
But he's able to argue...
Tapi dia mampu membantah...
Mr. Seo, I thought something was strange.
Tuan Seo, saya pikir ada yang aneh.
Did Attorney Han quit her job as a prosecutor because of me?
Apakah Pengacara Han berhenti dari pekerjaannya sebagai jaksa karena aku?
She got fired trying to help me, right?
Dia dipecat saat mencoba membantuku, kan?
Should we talk for a moment?
Haruskah kita bicara sebentar?
Here's the food you ordered.
Ini makanan yang kamu pesan.
Drink. Think of it as memorial service food.
Minum.  Anggap saja sebagai makanan upacara peringatan.
Since you've been walking the death's path for three years,
Karena Anda telah menempuh jalan kematian selama tiga tahun,
you probably didn't get to have a proper meal.
Anda mungkin tidak mendapatkan makanan yang layak.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm okay.
Saya baik-baik saja.
I just got scratched a bit.
Aku hanya tergores sedikit.
It's hard to control your body, isn't it?
Sulit mengendalikan tubuh Anda, bukan?
It's hard to control anger, too.
Sulit juga mengendalikan amarah.
Why is this h-happening to me?
Kenapa ini terjadi padaku?
You're becoming an evil spirit.
Anda menjadi roh jahat.
- Evil spirit? - It will gradually become...
- Roh jahat?  - Secara bertahap akan menjadi...
more difficult to control your emotions.
lebih sulit mengendalikan emosi Anda.
You'll eventually forget who you are and feel nothing but anger.
Anda pada akhirnya akan melupakan siapa diri Anda dan tidak merasakan apa pun selain kemarahan.
You won't be able to survive without hurting someone.
Anda tidak akan bisa bertahan hidup tanpa menyakiti seseorang.
Why? I don't want to hurt anyone.
Mengapa?  Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
I just need to get my killer punished.
Aku hanya perlu membuat pembunuhku dihukum.
We call that deep resentment.
Kami menyebutnya kebencian yang mendalam.
Because you had too much resentment when you were alive,
Karena kamu memiliki terlalu banyak kebencian ketika kamu masih hidup,
it will end up consuming you.
itu pada akhirnya akan memakanmu.
What should I do, then?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
That's up to you, Yoon Cheol.
Itu terserah padamu, Yoon Cheol.
You know the person you met on the death's path?
Anda tahu orang yang Anda temui di jalan kematian?
The one who brought you here.
Orang yang membawamu ke sini.
He's...
Dia...
my uncle.
paman saya.
He was my only family whom I've been looking for 20 years.
Dialah satu-satunya keluargaku yang kucari selama 20 tahun.
I didn't know where he was trying to go to.
Saya tidak tahu ke mana dia mencoba pergi.
There was no way to know if...
Tidak ada cara untuk mengetahui apakah...
he was dead or alive.
dia hidup atau mati.
I realized he was dead when you came.
Saya menyadari dia sudah mati ketika Anda datang.
He didn't abandon me.
Dia tidak meninggalkanku.
He must've had a situation.
Dia pasti punya situasi.
It took me 20 years to realize that.
Butuh waktu 20 tahun bagi saya untuk menyadari hal itu.
How much time would Yoon Hee need to accept your death?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan Yoon Hee untuk menerima kematianmu?
You're the only person who could persuade her.
Anda satu-satunya orang yang bisa membujuknya.
You asked me why Bom quit her job as a prosecutor.
Anda bertanya kepada saya mengapa Bom berhenti dari pekerjaannya sebagai jaksa.
She posted this on the internal bulletin board before you were released on bail.
Dia memposting ini di papan buletin internal sebelum Anda dibebaskan dengan jaminan.
Prosecutor Han Bom risked everything to help you then.
Jaksa Han Bom mempertaruhkan segalanya untuk membantu Anda.
We'll make sure to catch the culprit.
Kami pasti akan menangkap pelakunya.
Please have faith in Bom one more time.
Tolong percayalah pada Bom sekali lagi.
You should think about what you want the most first.
Anda harus memikirkan apa yang paling Anda inginkan terlebih dahulu.
To the fellow prosecutors I sincerely respect and love.
Kepada rekan-rekan jaksa saya dengan tulus menghormati dan mencintai.
Written by a junior prosecutor with respect.
Ditulis oleh seorang jaksa junior dengan hormat.
Even though there still was reasonable doubt,
Meskipun masih ada keraguan yang beralasan,
I recently received a trial memo that clearly stated the defendant was guilty.
Saya baru-baru ini menerima memo persidangan yang dengan jelas menyatakan terdakwa bersalah.
It is important to punish who is guilty,
Penting untuk menghukum siapa yang bersalah,
but what's more important is to protect who's not.
tapi yang lebih penting adalah melindungi siapa yang tidak.
If the prosecutor couldn't prove the defendant was guilty clearly,
Jika jaksa tidak dapat membuktikan bahwa terdakwa bersalah secara jelas,
the defendant's rights need to be protected.
hak-hak terdakwa perlu dilindungi.
Therefore, I request a reinvestigation for this case.
Oleh karena itu, saya meminta penyelidikan ulang atas kasus ini.
Will you get out of this alone like an eel?
Maukah kamu keluar dari sini sendirian seperti belut?
My life was ruined because of you.
Hidupku hancur karenamu.
Try doing something.
Cobalah melakukan sesuatu.
An incompetent forever lieutenant.
Seorang letnan selamanya yang tidak kompeten.
"The prosecution happened too quickly.
“Penuntutan terjadi terlalu cepat.
There were a lot of questions about the case,
Ada banyak pertanyaan tentang kasus ini,
but instead of re investigating, I was pressured to close the case quickly.
tapi bukannya menyelidiki ulang, saya malah ditekan untuk segera menutup kasus ini.
It made me question my perception of the Prosecutors' Office
Hal ini membuat saya mempertanyakan persepsi saya terhadap Kantor Kejaksaan
which I respected for its fairness and integrity."
yang saya hormati karena keadilan dan integritasnya."
Why didn't you mention my name, too?
Kenapa kamu tidak menyebutkan namaku juga?
That I pressured you to close the case quickly.
Bahwa aku menekanmu untuk segera menutup kasus ini.
- I'm sorry. - You told the reporters, too, right?
- Saya minta maaf.  - Kamu juga memberitahu wartawan, kan?
The defense attorney excitedly requested bail.
Pengacara pembela dengan bersemangat meminta jaminan.
We're about to release a criminal now.
Kami akan membebaskan penjahat sekarang.
He's not a criminal yet. We should re investigate properly and-
Dia belum menjadi penjahat.  Kita harus menyelidikinya kembali dengan benar dan-
Post an apology. Say it never happened.
Posting permintaan maaf.  Katakanlah itu tidak pernah terjadi.
That you got drunk and made a mistake.
Bahwa Anda mabuk dan melakukan kesalahan.
Let's just say it was a cheeky accident caused by a passionate newbie prosecutor.
Anggap saja itu adalah kecelakaan nakal yang disebabkan oleh seorang jaksa pemula yang bersemangat.
- Sir. - Take a break in the countryside for a few years.
- Pak.  - Beristirahatlah di pedesaan selama beberapa tahun.
Let's smile the next time we meet. Go.
Mari kita tersenyum saat kita bertemu lagi nanti.  Pergi.
If I doted on you with compliments, you should behave.
Jika saya memanjakan Anda dengan pujian, Anda harus bersikap.
You'll keep insisting you're right, huh?
Anda akan terus bersikeras bahwa Anda benar, ya?
You think the Prosecutors' Office is a joke, right?
Anda pikir Kejaksaan itu lelucon, bukan?
If you're insubordinate to the prosecution,
Jika Anda tidak patuh pada jaksa,
you won't get another case assigned to you.
Anda tidak akan mendapatkan kasus lain yang ditugaskan kepada Anda.
Once you leave the prosecution, no matter where you are,
Setelah Anda meninggalkan penuntutan, di mana pun Anda berada,
you won't get a single case.
Anda tidak akan mendapatkan satu kasus pun.
You can't do anything if you leave now.
Anda tidak dapat melakukan apa pun jika Anda pergi sekarang.
That's the fair and just organization I created.
Itulah organisasi adil dan adil yang saya buat.
Prosecutor Han,
Jaksa Han,
go on with your shallow sense of justice.
lanjutkan dengan rasa keadilanmu yang dangkal.
I'll show you what power means.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa arti kekuatan.
You blamed a newbie prosecutor for
Anda menyalahkan jaksa pemula
shoddy investigation for the vacation home murder case and kicked her out.
penyelidikan buruk atas kasus pembunuhan di rumah peristirahatan dan mengusirnya.
Go to the opposition party chair or Prosecutors' Office.
Kunjungi ketua partai oposisi atau Kantor Kejaksaan.
Do whatever you want.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
[Safe Zone]
[Wilayah aman]
Me?
Aku?
What's this about?
Tentang apa ini?
I just thought you might need some consolation.
Saya hanya berpikir Anda mungkin perlu penghiburan.
You're psychic.
Anda paranormal.
Huh? What's this now?
Hah?  Apa ini sekarang?
I'm complimenting you.
aku memujimu.
You did your best, Bom.
Kamu sudah melakukan yang terbaik, Bom.
Thank you.
Terima kasih.
Right.
Benar.
I finished listening to Lee Hyeon Oh's recording.
Saya selesai mendengarkan rekaman Lee Hyeon Oh.
You left this at the studio, too.
Anda juga meninggalkan ini di studio.
By the way, why am I still "Safe Zone"?
Ngomong-ngomong, kenapa saya masih "Zona Aman"?
Because you are the safe zone?
Karena Anda adalah zona aman?
I'm disappointed.
Saya kecewa.
You still think of your only girlfriend as a ghost-repellent.
Kamu masih menganggap satu-satunya pacarmu sebagai pengusir hantu.
What should I say instead, then?
Kalau begitu, apa yang harus kukatakan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Think about it carefully.
Pikirkan baik-baik.
With plenty of love and affection.
Dengan penuh cinta dan kasih sayang.
Oh, I know.
Oh saya tahu.
What is it?
Apa itu?
"Safe Person."
"Orang yang Aman."
What?
Apa?
It would take another week to finish tidying up.
Butuh waktu seminggu lagi untuk menyelesaikan pembersihannya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I've moved dozens of times. I can manage on my own.
Saya sudah pindah puluhan kali.  Saya bisa mengaturnya sendiri.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Geez, I knew you overdid it.
Ya ampun, aku tahu kamu berlebihan.
Let's call it a day. You'll get sick.
Anggap saja ini sehari.  Anda akan sakit.
Okay.
Oke.
Let's stop for now.
Mari kita berhenti sekarang.
By the way, should I put this in the storage?
Ngomong-ngomong, haruskah aku menyimpannya di penyimpanan?
Looks like it's Nam Goo's.
Sepertinya itu milik Nam Goo.
Give me that. I'll put it away tomorrow.
Berikan itu padaku.  Aku akan menyimpannya besok.
Let's go.
Ayo pergi.
Our stuff is...
Barang kami adalah...
nothing but...
tidak ada, tapi...
a burden to you now.
menjadi beban bagimu sekarang.
Wedding vows.
Janji pernikahan.
I take a vow in front of everyone as I accept you as my wife.
Aku bersumpah di depan semua orang saat aku menerimamu sebagai istriku.
No matter how busy I am, I'll talk to you while making eye contact for at least 30 minutes a day.
Tidak peduli seberapa sibuknya saya, saya akan berbicara dengan Anda sambil melakukan kontak mata setidaknya selama 30 menit sehari.
I'll pick up your favorite flowers four times a year on the way home.
Saya akan mengambil bunga favorit Anda empat kali setahun dalam perjalanan pulang.
The party favors for the guests and the host's script are ready. [7 Years Ago]
Suvenir pesta untuk para tamu dan naskah pembawa acara sudah siap.  [7 tahun yang lalu]
Oppa, this is the seat arrangement for the guests.
Oppa, ini pengaturan tempat duduk untuk para tamu.
How should we seat the detectives...
Bagaimana kita harus mendudukkan para detektif...
Gosh, I'm sorry. My gosh.
Astaga, aku minta maaf.  Ya ampun.
What's wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
Where were we, Honey?
Dimana kita tadi, Sayang?
You catch all the criminals in Korea, don't you?
Anda menangkap semua penjahat di Korea, bukan?
Are you the only detective they have?
Apakah Anda satu-satunya detektif yang mereka miliki?
Detective Go was stabbed recently.
Detektif Go ditikam baru-baru ini.
I'm the only substitute they've got.
Aku satu-satunya pengganti yang mereka punya.
Why do detectives get stabbed all the time? What are you, thugs?
Mengapa detektif selalu ditusuk?  Apa yang kamu, preman?
Would you have time to get married at this rate?
Apakah Anda punya waktu untuk menikah jika terus begini?
Of course. I'll marry you even if the Earth comes to an end.
Tentu saja.  Aku akan menikahimu meskipun bumi ini akan kiamat.
I'll take care of everything else, but you have to do this.
Aku akan mengurus semuanya, tapi kamu harus melakukan ini.
Got it. I'll fill out the pages.
Mengerti.  Saya akan mengisi halamannya.
We'll break the engagement if you can't even do this.
Kami akan memutuskan pertunangan jika Anda tidak bisa melakukan ini.
Yes, sir.
Ya pak.
- Don't look. - I won't.
- Jangan lihat.  - Aku tidak akan melakukannya.
We'll take a trip once a year.
Kami akan melakukan perjalanan setahun sekali.
We'll travel all around the world by the time our hair turns gray.
Kita akan bepergian keliling dunia saat rambut kita mulai beruban.
I won't make my wife lonely because I'm busy.
Aku tidak akan membuat istriku kesepian karena aku sibuk.
We sincerely promise to only look at each other, cherish each other,
Kami dengan tulus berjanji untuk hanya saling memandang, menghargai satu sama lain,
and live happily for the rest of our lives.
dan hidup bahagia sepanjang sisa hidup kita.
After all these promises...
Setelah semua janji ini...
It's a photo studio now?
Ini studio foto sekarang?
Why?
Mengapa?
Is my brother lingering in this world because he's been wronged?
Apakah adikku bertahan di dunia ini karena dia telah dianiaya?
Yes.
Ya.
You should've come up with a new story, at least.
Setidaknya kamu harus membuat cerita baru.
I don't know what to tell you. You chose the wrong person.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan padamu.  Anda memilih orang yang salah.
We no longer have money to pay.
Kami tidak lagi punya uang untuk membayar.
My mom has been fooled and gave away all the money to people like you.
Ibuku telah ditipu dan memberikan semua uangnya kepada orang sepertimu.
I'll call the police if you come back.
Saya akan menelepon polisi jika Anda kembali.
Yoon Cheol stole first when you were in high school, right?
Yoon Cheol mencuri pertama kali saat kamu masih di SMA, kan?
He stole 157,000 won to let you go on a school trip.
Dia mencuri 157.000 won untuk mengizinkanmu ikut piknik sekolah.
He tried to prepare your wedding gifts this time.
Dia mencoba menyiapkan hadiah pernikahanmu kali ini.
He didn't want your fiance's family to look down on you for being an ex-con's family.
Dia tidak ingin keluarga tunanganmu meremehkanmu karena menjadi keluarga mantan narapidana.
That's why he couldn't keep his promise not to steal anymore.
Itu sebabnya dia tidak bisa menepati janjinya untuk tidak mencuri lagi.
He wants to tell you something for one last time.
Dia ingin memberitahumu sesuatu untuk terakhir kalinya.
Today might be your last chance to see him.
Hari ini mungkin adalah kesempatan terakhirmu untuk bertemu dengannya.
[Seo Ki Joo]
[Seo Ki Joo]
She's running a bit late.
Dia agak terlambat.
Yes.
Ya.
Well, she has never believed in ghosts since she was a kid.
Yah, dia tidak pernah percaya pada hantu sejak dia masih kecil.
She said all the ghost stories are fake.
Dia bilang semua cerita hantu itu palsu.
There she is.
Itu dia.
Yoon Hee.
Yoon Hee.
Welcome, Yoon Hee.
Selamat datang, Yoon Hee.
There's someone else Oppa needs to see.
Ada orang lain yang perlu Oppa temui.
Mom.
Mama.
Mom suggested we come here.
Ibu menyarankan agar kami datang ke sini.
Even though she knows it's a scam.
Meskipun dia tahu itu penipuan.
She said Oppa must be so sad if he can't leave this world
Katanya Oppa pasti sangat sedih jika tidak bisa meninggalkan dunia ini
because he's been wronged.
karena dia telah dianiaya.
She said we should gladly fall for it.
Dia berkata kita harus dengan senang hati mempercayainya.
Please trust me if you can't trust this photo studio.
Tolong percaya padaku jika Anda tidak bisa mempercayai studio foto ini.
I was the prosecutor for Mr. Kim's case.
Saya adalah jaksa untuk kasus Tuan Kim.
It always bothered me that he never had proper clothes.
Aku selalu merasa terganggu karena dia tidak pernah memiliki pakaian yang layak.
He must be very cold. Would I be able to dress him?
Dia pasti sangat kedinginan.  Apakah saya bisa mendandaninya?
- Mom. - I heard you can burn clothes, too.
- Mama.  - Kudengar kamu juga bisa membakar pakaian.
- Yes. - Mom.
- Ya.  - Mama.
We'll do that.
Kami akan melakukan itu.
Would you like to come this way?
Apakah Anda ingin datang ke sini?
Here comes the visitor.
Ini dia pengunjungnya.
Have a seat here.
Silakan duduk di sini.
I'll take the first photo.
Saya akan mengambil foto pertama.
One, two, three.
Satu dua tiga.
My goodness.
Ya ampun.
Heavens...
Surga...
My baby...
Sayangku...
It's... It's really my baby.
Ini... Ini benar-benar bayiku.
My baby.
Sayangku.
Oppa.
oppa.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Yoon Hee, I ruined everything.
Yoon Hee, aku menghancurkan segalanya.
I promised I wouldn't steal again,
Aku berjanji tidak akan mencuri lagi,
but I couldn't even help you.
tapi aku bahkan tidak bisa membantumu.
Instead, I ruined my little sister's life.
Sebaliknya, aku menghancurkan hidup adik perempuanku.
I'm sorry, Yoon Hee.
Maafkan aku, Yoon Hee.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I'm the one who broke the engagement.
Akulah yang memutuskan pertunangan itu.
He's been looking down on our family since we were dating.
Dia meremehkan keluarga kami sejak kami berkencan.
It's not your fault. It was bound to end, anyway.
Itu bukan salahmu.  Bagaimanapun, itu pasti akan berakhir.
Is that why you couldn't leave?
Itukah sebabnya kamu tidak bisa pergi?
I knew you and Mom would've suffered forever if I didn't tell you.
Aku tahu kamu dan Ibu akan menderita selamanya jika aku tidak memberitahumu.
Thank you.
Terima kasih.
Me, too. For continuing to have faith in me.
Saya juga.  Karena terus percaya padaku.
Everything is okay now, Oppa.
Semuanya baik-baik saja sekarang, Oppa.
You can leave in peace now.
Anda bisa pergi dengan tenang sekarang.
I'll make sure to catch the culprit who did this to you.
Aku akan pastikan untuk menangkap pelaku yang melakukan ini padamu.
Yoon Cheol. Yoon Cheol...
Yoon Cheol.  Yoon Cheol...
I'll take the last photo.
Saya akan mengambil foto terakhir.
Hold on.
Tunggu.
♫ Try looking inside your soul ♫
♫ Cobalah melihat ke dalam jiwamu ♫
♫ Little troubles we heard, be free and just flow ♫
♫ Masalah kecil yang kami dengar, bebas dan mengalir begitu saja ♫
Thank you for everything, Prosecutor.
Terima kasih atas segalanya, Jaksa.
Three years ago and even now...
Tiga tahun lalu dan bahkan sekarang...
I didn't get to say thank you.
Aku tidak sempat mengucapkan terima kasih.
I promise you.
Saya berjanji kepadamu.
No matter how long it takes,
Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan,
I'll make that Lee Hyeon Oh apologize to you.
Aku akan membuat Lee Hyeon Oh meminta maaf padamu.
So leave in peace.
Jadi pergilah dengan tenang.
Okay.
Oke.
I'll take it now, then.
Kalau begitu, aku akan mengambilnya sekarang.
One, two, three.
Satu dua tiga.
Mom.
Mama.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Let's go.
Ayo pergi.
Excuse me, Attorney.
Permisi, Pengacara.
Yes.
Ya.
You said you were Oppa's prosecutor, right?
Kamu bilang kamu jaksa Oppa, kan?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I shouldn't have given up easily then.
Seharusnya aku tidak menyerah begitu saja.
I'm not trying to blame you.
Saya tidak mencoba menyalahkan Anda.
I promised my brother that I would clear his name.
Saya berjanji kepada saudara laki-laki saya bahwa saya akan membersihkan namanya.
But I'm not sure what to do.
Tapi saya tidak yakin harus berbuat apa.
I didn't notice before, but looking at these now,
Aku tidak menyadarinya sebelumnya, tapi melihat ini sekarang,
everyone looks sad.
semua orang terlihat sedih.
None of us were supposed to be born.
Tak satu pun dari kita seharusnya dilahirkan.
Stealing a camera saved someone who was about to die.
Mencuri kamera menyelamatkan seseorang yang akan mati.
And we were cursed not to live past 35 for committing that sin.
Dan kami dikutuk untuk tidak hidup melewati usia 35 tahun karena melakukan dosa itu.
Could I have a look at that seal, by chance?
Bisakah saya melihat segel itu secara kebetulan?
They look exactly the same.
Mereka terlihat persis sama.
I got this scar after the accident. I didn't have it before.
Saya mendapat bekas luka ini setelah kecelakaan itu.  Saya tidak memilikinya sebelumnya.
So maybe your uncle had this seal.
Jadi mungkin pamanmu punya segel ini.
I came here with the camera, too.
Saya datang ke sini dengan kamera juga.
Maybe I was able to keep on living because of this seal.
Mungkin aku bisa terus hidup karena segel ini.
I did think that could be possible, but-
Saya pikir itu mungkin, tapi-
But you couldn't ask because I didn't remember, right?
Tapi kamu tidak bisa bertanya karena aku tidak ingat, kan?
Because it's a traumatic memory.
Karena itu adalah kenangan traumatis.
I didn't want to force you to remember.
Aku tidak ingin memaksamu untuk mengingatnya.
But I'll try to remember it.
Tapi aku akan mencoba mengingatnya.
Maybe my memory can help lift your curse.
Mungkin ingatanku bisa membantu menghilangkan kutukanmu.
Don't try too hard.
Jangan berusaha terlalu keras.
I'm trying to figure out a way, too.
Aku juga sedang mencoba mencari cara.
Ji Won.
Ji Won.
You're finally returning home.
Anda akhirnya kembali ke rumah.
Why does she keep working at night?
Mengapa dia terus bekerja di malam hari?
Is she hiding something in the studio?
Apakah dia menyembunyikan sesuatu di studio?
They've been on dates pretending to be working every night.
Mereka berkencan dengan berpura-pura bekerja setiap malam.
There was a reason why she was distant from her only roommate.
Ada alasan mengapa dia jauh dari satu-satunya teman sekamarnya.
Come on. They're not like that.
Ayo.  Mereka tidak seperti itu.
They're more like under an agreement out of need.
Mereka lebih seperti berada di bawah kesepakatan karena kebutuhan.
Look. Look. Look. They must be dating.
Lihat.  Lihat.  Lihat.  Mereka pasti berkencan.
I bet they already kissed, too.
Aku yakin mereka sudah berciuman juga.
It's not like that, I said.
Bukan seperti itu, kataku.
You're teasing a single lady too much.
Anda terlalu banyak menggoda seorang wanita lajang.
I'll do it, too. I'll go on a blind date.
Aku akan melakukannya juga.  Aku akan pergi kencan buta.
Blind date?
Kencan buta?
How about with me?
Bagaimana denganku?
You haven't been on a date with me yet.
Kamu belum berkencan denganku.
♫ Your touch is like a constellation ♫
♫ Sentuhanmu seperti konstelasi ♫
♫ Your sweet voice ♫
♫ Suara manismu ♫
♫ The deeply tinted sky ♫
♫ Langit yang sangat berwarna ♫
♫ The beautiful moment I'm sharing with you ♫
♫ Momen indah yang kubagi denganmu ♫
Gosh, it suits you so well, sir.
Astaga, itu sangat cocok untuk Anda, Pak.
It's meant to be yours.
Ini dimaksudkan untuk menjadi milikmu.
Right?
Benar?
Do I look like Hyun Bin?
Apa aku mirip Hyun Bin?
Gosh, of course.
Astaga, tentu saja.
♫ On the boat that's called love, let's dream ♫
♫ Di atas kapal yang bernama cinta, mari bermimpi ♫
♫ Without anyone knowing, just you and me ♫
♫ Tanpa ada yang mengetahuinya, hanya kamu dan aku ♫
Thank you.
Terima kasih.
You said you'll find a way. Is this a part of it?
Kamu bilang kamu akan menemukan jalan.  Apakah ini bagian darinya?
I thought you hated working out.
Saya pikir kamu benci berolahraga.
I do. Very much.
Saya bersedia.  Sangat banyak.
But I promised you...
Tapi aku berjanji padamu...
to live the best way I can.
untuk hidup dengan cara terbaik yang saya bisa.
It'd be too difficult to fight an evil spirit
Terlalu sulit melawan roh jahat
if I run into one outside again.
jika aku bertemu lagi di luar.
I need to run faster than I do now.
Saya harus berlari lebih cepat daripada yang saya lakukan sekarang.
That way, I can lead them toward the studio.
Dengan begitu, saya bisa mengarahkan mereka menuju studio.
Lead them toward the studio?
Pimpin mereka menuju studio?
I've been thinking about a way to survive.
Saya telah memikirkan cara untuk bertahan hidup.
There are three things that set me apart from other photographers.
Ada tiga hal yang membedakan saya dari fotografer lain.
It's that I have you, Deputy Go, and Mr. Baek.
Itu karena aku memilikimu, Deputi Go, dan Tuan Baek.
I'll use that to lure the evil spirits to the studio.
Saya akan menggunakannya untuk memikat roh jahat ke studio.
While the studio protects me,
Sementara studio melindungiku,
and Deputy Go, Mr. Baek, and the Safe Zone help me,
dan Deputi Go, Tuan Baek, dan Zona Aman bantu saya,
I'll expel all the evil spirits.
Aku akan mengusir semua roh jahat.
But you haven't tried it when you knew how to do it?
Tapi Anda belum mencobanya padahal Anda tahu cara melakukannya?
Because I didn't want to try all my might to keep living.
Karena saya tidak ingin berusaha sekuat tenaga untuk tetap hidup.
I just wanted to die a little less miserably.
Aku hanya ingin mati dengan tidak terlalu menyedihkan.
That's all I wanted.
Hanya itu yang saya inginkan.
But not anymore.
Tapi tidak lagi.
I need the Safe Zone.
Saya membutuhkan Zona Aman.
I need you, Bom.
Aku membutuhkanmu, Bom.
[Card transaction - 2,990,000 won]
[Transaksi kartu - 2.990.000 won]
[Card transaction - 2,990,000 won - TK Department Store]
[Transaksi kartu - 2.990.000 won - TK Department Store]
Deputy Go!
Wakil Pergi!
Two million 990,000 won? Are you crazy...
Dua juta 990.000 won?  Kamu gila...
Hey! I've never worn that brand's clothes my whole life.
Hai!  Saya belum pernah memakai pakaian merek itu sepanjang hidup saya.
I've been working...
Saya telah bekerja...
for three years without pay or vacation. You can at least buy me this!
selama tiga tahun tanpa gaji atau liburan.  Setidaknya kamu bisa membelikanku ini!
I've been providing food and lodging for three years!
Saya telah menyediakan makanan dan penginapan selama tiga tahun!
Go return it right now.
Kembalikan sekarang juga.
I already burnt it.
Aku sudah membakarnya.
What kind of ghost burns clothes on his own?
Hantu macam apa yang membakar pakaiannya sendiri?
Deputy Go, I almost didn't recognize you.
Deputi Go, saya hampir tidak mengenali Anda.
Wow, is this that suit?
Wow, apakah ini setelannya?
- Yes. - He bought it using my card.
- Ya.  - Dia membelinya menggunakan kartuku.
I see. It suits you very well. You look great.
Jadi begitu.  Itu sangat cocok untukmu.  Kau terlihat hebat.
I knew you had good taste. Unlike someone.
Aku tahu kamu punya selera yang bagus.  Berbeda dengan seseorang.
- By the way, Ms. Han. - Yes.
- Ngomong-ngomong, Nona Han.  - Ya.
When does your friend come home-
Kapan temanmu pulang-
Ji Won?
Ji Won?
I don't know. She said she'd be late because of a work dinner.
Aku tidak tahu.  Dia bilang dia akan terlambat karena jamuan kerja.
Pardon?
Maaf?
Chief, I can't find a driver.
Ketua, saya tidak dapat menemukan supir.
Try a different app. Different app.
Coba aplikasi lain.  Aplikasi yang berbeda.
Intern. Yes.
Magang.  Ya.
You're going to have to drive for me tonight.
Kamu harus mengantarku malam ini.
I chose you as my driver.
Aku memilihmu sebagai supirku.
I'll be heading home now.
Aku akan pulang sekarang.
- Thank you. Thank you. - Hey. Hey.
- Terima kasih.  Terima kasih.  - Hai.  Hai.
Hey! You little...
Hai!  Kamu kecil...
This is why you can't hire sick people.
Inilah sebabnya mengapa Anda tidak bisa mempekerjakan orang sakit.
You said you had cancer, right?
Kamu bilang kamu menderita kanker, kan?
What stage are you in?
Kamu berada di tahap apa?
What stage cancer do you have?
Anda mengidap kanker stadium berapa?
You don't get things done quickly.
Anda tidak menyelesaikan sesuatu dengan cepat.
You're an intern, but you take a vacation every chance you get.
Anda magang, tetapi Anda berlibur setiap ada kesempatan.
You can't drink because you're sick.
Anda tidak bisa minum karena Anda sakit.
You should drive for me, at least, then.
Setidaknya kau harus mengemudi untukku.
Don't you want to keep your job?
Apakah kamu tidak ingin mempertahankan pekerjaanmu?
Who... Shit...
Siapa... Sial...
Kim Jeong Soo, you little...
Kim Jeong Soo, kamu kecil...
No, no, no! Stop!
Tidak tidak tidak!  Berhenti!
Hey, catch them!
Hei, tangkap mereka!
♫ Oh, look at me now ♫ Get them!
♫ Oh, lihat aku sekarang ♫ Tangkap!
♫ I'm with you in this rough world ♫
♫ Aku bersamamu di dunia yang sulit ini ♫
♫ There's no reason to run away again ♫
♫ Tidak ada alasan untuk melarikan diri lagi ♫
♫ Count on me, baby ♫
♫ Andalkan aku, sayang ♫
♫ There's nothing to fear anymore ♫
♫ Tidak ada yang perlu ditakutkan lagi ♫
♫ Gonna be all right ♫
♫ Akan baik-baik saja ♫
You must be tired.
Kamu pasti lelah.
Have some of this.
Miliki beberapa dari ini.
I felt very energized the last time you gave it to me, Sunbaenim.
Saya merasa sangat bersemangat saat terakhir kali Anda memberikannya kepada saya, Sunbaenim.
Right? It was pretty good, right?
Benar?  Cukup bagus, bukan?
A part-timer at a cafe gave it to me.
Seorang pekerja paruh waktu di sebuah kafe memberikannya kepada saya.
It wasn't you.
Itu bukan kamu.
You possessed him, didn't you?
Anda merasukinya, bukan?
You're a ghost in someone's body.
Anda adalah hantu di tubuh seseorang.
H-How did you know...
B-Bagaimana kamu tahu...
I put something in your jacket pocket earlier.
Aku menaruh sesuatu di saku jaketmu tadi.
There's a way to trap a ghost called, "Bongbank Method."
Ada cara untuk menjebak hantu yang disebut, "Metode Bongbank".
- Pardon? - It means you're trapped in there.
- Maaf?  - Artinya kamu terjebak di sana.
You're the one who's been harassing me...
Kaulah yang telah melecehkanku...
and helping me all this time, right?
dan membantuku selama ini, kan?
You're Go Seong Ho, right?
Anda Go Seong Ho, kan?
I-I'm supposed to be freed in 10 minutes.
A-Aku seharusnya dibebaskan dalam 10 menit.
You can only stay for 10 minutes, huh?
Anda hanya bisa tinggal selama 10 menit, ya?
Well...
Dengan baik...
Shit. I didn't want to say hello to you like this.
Kotoran.  Aku tidak ingin menyapamu seperti ini.
I-I'm the one...
A-Akulah orangnya...
you planned to meet three years ago.
kamu berencana bertemu tiga tahun lalu.
I'm Go Seong Ho.
Aku Go Seong Ho.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Why did you help me?
Mengapa kamu membantuku?
B-Because, Ji Won...
K-Karena, Ji Won...
you are the one for me.
kamu adalah orang yang tepat untukku.
So, Ji Won,
Jadi, Ji Won,
don't go on a blind date.
jangan pergi kencan buta.
Well, I...
Yah, aku...
I mean, I swear I'm handsome.
Maksudku, aku bersumpah aku tampan.
Ji Won, what are you doing here?
Ji Won, apa yang kamu lakukan disini?
Well, get home safely.
Baiklah, pulanglah dengan selamat.
Hey! Will you run away like this again?
Hai!  Apakah kamu akan lari seperti ini lagi?
Go Seong Ho!
Ayo Seong Ho!
Go on a blind date with me, okay?
Pergilah kencan buta denganku, oke?
If you ghost me again,
Jika kamu membuatku takut lagi,
I'll go on a blind date with someone else!
Aku akan pergi kencan buta dengan orang lain!
Okay?
Oke?
Who are you talking to?
Dengan siapa Anda berbicara?
It's nothing. Take care.
Tidak apa.  Hati-hati di jalan.
[Flower Arrangement Instructor]
[Instruktur Merangkai Bunga]
Eat it before it gets cold.
Makanlah sebelum menjadi dingin.
I've been lonely, eating alone every day.
Aku kesepian, makan sendirian setiap hari.
It's nice to have you here.
Senang melihatmu di sini.
You're supposed to eat with your family.
Kamu seharusnya makan bersama keluargamu.
[Flower Arrangement Instructor]
[Instruktur Merangkai Bunga]
It's been ringing since earlier. Won't you answer it?
Sudah berdering sejak tadi.  Maukah kamu menjawabnya?
Mom.
Mama.
Yes.
Ya.
I had an affair.
Saya berselingkuh.
- What? - I didn't want to eat alone.
- Apa?  - Aku tidak ingin makan sendirian.
I couldn't stand eating alone.
Aku tidak tahan makan sendirian.
I tried to get a divorce.
Saya mencoba untuk bercerai.
What time are you coming home tonight?
Jam berapa kamu pulang malam ini?
Come home soon. I made galbijjim today.
Segera pulang.  Saya membuat galbijjim hari ini.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Honey, why don't you answer my call?
Sayang, kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Everything's okay, right?
Semuanya baik-baik saja, kan?
I'm sorry, Na Rae. We have an emergency.
Maafkan aku, Na Rae.  Kami memiliki keadaan darurat.
I don't think I could come home tonight.
Sepertinya aku tidak bisa pulang malam ini.
Oppa was so busy that...
Oppa sangat sibuk sehingga...
we couldn't even have a meal together once a week.
kami bahkan tidak bisa makan bersama seminggu sekali.
We didn't want to be apart for a moment.
Kami tidak ingin berpisah sejenak.
We got married so we could stay together a little longer.
Kami menikah agar kami bisa tinggal bersama lebih lama.
Sorry. We're having a work dinner tonight.
Maaf.  Kami sedang makan malam kerja malam ini.
♫ I can still feel your warmth clearly ♫
♫ Aku masih bisa merasakan kehangatanmu dengan jelas ♫
♫ I couldn't say the last word to you ♫
♫ Aku tidak bisa mengucapkan kata terakhir kepadamu ♫
Will you be back very late?
Apakah kamu akan kembali sangat terlambat?
Call me when you see this message.
Hubungi saya ketika Anda melihat pesan ini.
Oppa was even busier than when we were dating.
Oppa bahkan lebih sibuk dibandingkan saat kami berkencan.
Growing old together while looking at each other.
Menjadi tua bersama sambil saling memandang.
Isn't that the happiest thing you can do in life?
Bukankah itu hal paling membahagiakan yang bisa Anda lakukan dalam hidup?
♫ Your traces won't disappear ♫
♫ Jejakmu tidak akan hilang ♫
I was always alone, even when we were together.
Aku selalu sendirian, bahkan saat kami bersama.
What time are you coming home tonight?
Jam berapa kamu pulang malam ini?
Can we have dinner together?
Bisakah kita makan malam bersama?
Honey, don't skip lunch and let me know.
Sayang, jangan melewatkan makan siang dan beri tahu aku.
That man was the only one who asked me how I was.
Pria itu adalah satu-satunya yang menanyakan kabarku.
Na Rae, how are you feeling today?
Na Rae, bagaimana perasaanmu hari ini?
Should we grab a meal together later?
Haruskah kita makan bersama nanti?
He asked me how I felt each day.
Dia bertanya padaku bagaimana perasaanku setiap hari.
♫ Tell me why ♫
♫ Katakan alasannya ♫
Hold the end of the flower you trimmed. Right here.
Pegang ujung bunga yang Anda potong.  Disini.
Yes. Hold it and...
Ya.  Tahan dan...
You got a haircut.
Anda potong rambut.
♫ Tell me why ♫
♫ Katakan alasannya ♫
♫ Let the long night pass ♫
♫ Biarkan malam yang panjang berlalu ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ Aku masih bertanya-tanya kenapa ♫
♫ Where you are ♫
♫ Dimana kamu berada ♫
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Oh, and this is seaweed soup.
Oh, dan ini sup rumput laut.
Eat it while it's warm.
Makanlah selagi hangat.
Oppa never wished me happy birthday on time.
Oppa tidak pernah mengucapkan selamat ulang tahun padaku tepat waktu.
But he remembered my birthday.
Tapi dia ingat hari ulang tahunku.
Would you like to eat it with me?
Maukah kamu memakannya bersamaku?
He was always there whenever I needed him.
Dia selalu ada kapanpun aku membutuhkannya.
But still. Nam Goo didn't do that on purpose.
Tetapi tetap saja.  Nam Goo tidak melakukan itu dengan sengaja.
He was busy protecting the country.
Dia sibuk melindungi negara.
I know. I know, too.
Aku tahu.  Aku juga tahu.
That's why I liked him.
Itu sebabnya aku menyukainya.
Because he cared more about catching culprits than himself.
Karena dia lebih peduli menangkap pelakunya daripada dirinya sendiri.
He worked hard as if he was the only police officer
Dia bekerja keras seolah-olah dia adalah satu-satunya petugas polisi
in the country, and that was so great. That's why I liked him.
di negara ini, dan itu sangat bagus.  Itu sebabnya aku menyukainya.
I was worried he'd get injured if I complained.
Saya khawatir dia akan terluka jika saya mengeluh.
I never got to show my disappointment.
Aku tidak pernah menunjukkan kekecewaanku.
I couldn't call him first, even when he didn't call me for several days.
Aku tidak bisa meneleponnya terlebih dahulu, bahkan ketika dia tidak meneleponku selama beberapa hari.
I forced myself not to since he might be working undercover.
Saya memaksakan diri untuk tidak melakukannya karena dia mungkin bekerja secara sembunyi-sembunyi.
I was worried something might happen.
Saya khawatir sesuatu akan terjadi.
So I kept the news on all day, every day.
Jadi saya menyimpan berita itu sepanjang hari, setiap hari.
When I was struggling, sick, and happy,
Saat aku sedang berjuang, sakit, dan bahagia,
I was always alone.
Saya selalu sendirian.
I only waited for him to come home every day.
Saya hanya menunggu dia pulang setiap hari.
I thought I might have to wait my whole life.
Saya pikir saya mungkin harus menunggu seumur hidup.
[Hwang In Beom]
[Hwang In Beom]
[Lee Hyeon Oh]
[Lee Hyeon Oh]
How about Kim Seong Soo, the vacation home owner?
Bagaimana dengan Kim Seong Soo, pemilik rumah liburan?
What happened to him?
Apa yang terjadi padanya?
I'm still trying to locate him.
Aku masih berusaha mencarinya.
Mr. Baek confirmed that he didn't leave the country.
Tuan Baek menegaskan bahwa dia tidak meninggalkan negara itu.
How did Lee Hyeon Oh end up becoming Kang Hyeong Il and Jo Seong Tae's safeguard?
Bagaimana Lee Hyeon Oh bisa menjadi pelindung Kang Hyeong Il dan Jo Seong Tae?
The two might've found something to threaten him with.
Keduanya mungkin menemukan sesuatu yang bisa mengancamnya.
That's a possibility.
Itu sebuah kemungkinan.
Mr. Baek, you're here.
Tuan Baek, Anda di sini.
Have a look at this.
Lihatlah ini.
[Jangjin Tunnel Car Accident]
[Kecelakaan Mobil Terowongan Jangjin]
According to my research,
Menurut penelitian saya,
Kang Hyeong Il caused a car accident as a minor without a license while drunk.
Kang Hyeong Il menyebabkan kecelakaan mobil saat masih di bawah umur tanpa SIM saat mabuk.
It was in Jangjin Tunnel on his way back from Yeongan to Seoul.
Itu di Terowongan Jangjin dalam perjalanan kembali dari Yeongan ke Seoul.
There were three victims. A young married couple and a young girl.
Ada tiga korban.  Sepasang suami istri muda dan seorang gadis muda.
The couple died at the scene...
Pasangan ini tewas di lokasi kejadian...
and the 12-year-old girl was in a coma for two months.
dan gadis berusia 12 tahun itu koma selama dua bulan.
But the owner of the vehicle Kang Hyeong Il was driving was
Namun pemilik kendaraan yang dikendarai Kang Hyeong Il adalah
Lee Hyeon Oh.
Lee Hyeon Oh.
He said his car was stolen at the time.
Dia mengatakan mobilnya dicuri saat itu.
- What was his sentence? - Three years in jail and five years on probation.
- Apa hukumannya?  - Tiga tahun penjara dan lima tahun masa percobaan.
He killed two people, but the sentence was too light.
Dia membunuh dua orang, tapi hukumannya terlalu ringan.
And it turns out he hired a prominent law firm at the time.
Dan ternyata dia menyewa firma hukum terkemuka saat itu.
Kang Hyeong Il couldn't afford that.
Kang Hyeong Il tidak mampu membelinya.
And Kang Hyeong Il's defense attorney was...
Dan pengacara Kang Hyeong Il adalah...
Lee Hyeon Oh's classmate from the judicial institute.
Teman sekelas Lee Hyeon Oh dari lembaga peradilan.
Isn't it suspicious?
Bukankah itu mencurigakan?
Same with the Kim Yoon Cheol case.
Sama dengan kasus Kim Yoon Cheol.
Could this really be a coincidence?
Mungkinkah ini suatu kebetulan?
[Kang Hyeong Il, Jo Seong Tae]
[Kang Hyeong Il, Jo Seong Tae]
[Lee Hyeon Oh]
[Lee Hyeon Oh]
Hold on.
Tunggu.
[Safeguard]
[Menjaga]
[Jangjin]
[janji]
How about this?
Bagaimana dengan ini?
A connection between Lee Hyeon Oh and the two victims.
Hubungan antara Lee Hyeon Oh dan kedua korban.
We don't know why, but I think he started being
Kami tidak tahu kenapa, tapi menurutku dia mulai seperti itu
their safeguard since the Jangjin Tunnel accident.
perlindungan mereka sejak kecelakaan Terowongan Jangjin.
And their relationship continued until the vacation home case.
Dan hubungan mereka berlanjut hingga kasus rumah peristirahatan.
What do you think, Bom?
Bagaimana menurutmu, Bom?
Bom?
Bom?
It's my family.
Ini keluargaku.
The car accident victims.
Korban kecelakaan mobil.
I didn't think the Kim Yoon Cheol case and Attorney Han's parents' death
Saya tidak memikirkan kasus Kim Yoon Cheol dan kematian orang tua Pengacara Han
from 20 years ago would be connected.
dari 20 tahun yang lalu akan terhubung.
Lee Hyeon Oh and Attorney Han really were sworn enemies.
Lee Hyeon Oh dan Pengacara Han benar-benar musuh bebuyutan.
Shouldn't we go with her?
Bukankah sebaiknya kita pergi bersamanya?
It must be hard for Ms. Han.
Pasti sulit bagi Nona Han.
Sometimes you need to process things alone.
Terkadang Anda perlu memproses sesuatu sendirian.
She must need time alone rather than be comforted now.
Dia pasti membutuhkan waktu sendirian daripada dihibur sekarang.
I'll try to locate Kim Seong Soo first.
Saya akan mencoba menemukan Kim Seong Soo dulu.
We need to find him to get a clue for the vacation home case.
Kita perlu menemukannya untuk mendapatkan petunjuk tentang kasus rumah peristirahatan.
I'll go to the Jangjin Tunnel.
Aku akan pergi ke Terowongan Jangjin.
There might be a connection between Lee Hyeon Oh and the two cases.
Mungkin ada hubungan antara Lee Hyeon Oh dan kedua kasus tersebut.
Keep it a secret from Bom.
Rahasiakan itu dari Bom.
She'd worry.
Dia akan khawatir.
Help me.
Tolong aku.
I told you not to tidy up for me.
Sudah kubilang jangan membereskannya untukku.
When did you finish it?
Kapan kamu menyelesaikannya?
Didn't you tidy up this room?
Apakah kamu tidak membereskan ruangan ini?
I was out all day because I had a kitty party meeting today.
Saya keluar sepanjang hari karena saya mengadakan pertemuan pesta kucing hari ini.
What?
Apa?
Mom, did you move Oppa's stuff?
Bu, apakah kamu memindahkan barang-barang Oppa?
No.
TIDAK.
I definitely put it here.
Saya pasti menaruhnya di sini.
Patrol No. 12. Patrol No. 12.
Patroli No.12. Patroli No.12.
A man who appears to be Park Doo Chil was seen around...
Seorang pria yang tampaknya adalah Park Doo Chil terlihat di sekitar...
Why is this here?
Mengapa ini ada di sini?
Didn't you order these flowers?
Bukankah kamu memesan bunga ini?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
There's no way.
Tidak ada jalan.
Mom, I think I'm going crazy.
Bu, aku rasa aku akan gila.
I keep having weird thoughts.
Saya terus mempunyai pikiran aneh.
Bom.
Bom.
Here we go again. You're trying to leave without the safe zone again.
Aduh, terjadi lagi.  Anda mencoba keluar tanpa zona aman lagi.
I thought you wanted to live a long life.
Saya pikir Anda ingin berumur panjang.
You can't live long with driving skills like that, Mr. Seo.
Anda tidak bisa hidup lama dengan keterampilan mengemudi seperti itu, Tuan Seo.
I'm going to the place where your parents died.
Aku akan pergi ke tempat orang tuamu meninggal.
You said that this is our business from now on.
Anda mengatakan bahwa ini adalah urusan kami mulai sekarang.
I'll be driving.
Saya akan mengemudi.
Wow, what's this now?
Wah, ada apa ini sekarang?
Wow, what's this...
Wow apa ini...
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[Orang hilang - Seo Ki Won, pria, 35 tahun]
Will you be okay?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Stay here. I'll go on my own.
Tetaplah disini.  Aku akan pergi sendiri.
Don't forget the safe zone.
Jangan lupakan zona aman.
[End of the road. Do not enter.]
[Ujung jalan.  Jangan masuk.]
Bom, are you okay?
Bom, kamu baik-baik saja?
Bom.
Bom.
Excuse me.
Permisi.
Hello.
Halo.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Excuse me!
Permisi!
Bom.
Bom.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
The accident...
Kecelakaan...
happened twice, not once.
terjadi dua kali, bukan sekali.
I think your uncle...
Menurutku, pamanmu...
died trying to save me.
meninggal saat mencoba menyelamatkanku.
♫ Because I couldn't do what I wanted to do for you ♫
♫ Karena aku tidak bisa melakukan apa yang ingin kulakukan untukmu ♫
♫ Because I felt bad for my feelings for you ♫
♫ Karena aku merasa tidak enak dengan perasaanku padamu ♫
♫ I think of you being with me every waking moment ♫
♫ Aku memikirkanmu bersamaku setiap saat ♫
[The Midnight Studio]
[Studio Tengah Malam]
You turned out well, Jang Soo.
Ternyata kamu baik-baik saja, Jang Soo.
I want to see the end.
Saya ingin melihat akhirnya.
I need to find out the truth.
Saya perlu mencari tahu kebenarannya.
I'll never become happy. Please leave.
Aku tidak akan pernah bahagia.  Silakan pergi.
Ji Won can't even see you. Are you that excited?
Ji Won bahkan tidak bisa melihatmu.  Apakah kamu begitu bersemangat?
Ji Won said she had a blind date today, too.
Ji Won bilang dia ada kencan buta hari ini juga.
What's this place, exactly?
Tempat apa sebenarnya ini?
You also killed my uncle.
Anda juga membunuh paman saya.
Mr. Seo! Try to do something!
Tuan Seo!  Cobalah untuk melakukan sesuatu!
I promised not to make you cry again.
Aku berjanji tidak akan membuatmu menangis lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.